Y ddau refrendwm ar ddatgan Oli, gyntan, 17 nawr a yw'r 97,
ydych chi'n cofio gwylio pethau ar y teledu y gwmpas i ni?
Nid, dwi'n cofio hynny.
Ydych chi'n meddwl, o'r hoer enghraifft,
o'ch chi'n aros ar eich traed i sbio'r canlaniadau?
Ydych chi'n cofio mynd i wneud amser y refrendwm,
fe ddweud pan mae yna etholiad cyffredinol,
mi fyddai'n aros yn haeddu.
Ni wedi gollt un o agos.
Yn 97, mae'n ddod o'r prinses Deanna faro ryw fis yng nghynt.
Ydych chi'n meddwl bod y darlledu fi,
a'r hŷn, wedi cael effaith ar yr ymgyrch dotgan Oli?
Nid, dwi'n meddwl.
Roedden nhw'n meddwl am y peth, ond nid, dwi'n meddwl.
Ydych chi'n meddwl bod be mae pobl yn weld ar y tarlledu,
a dyna unrhyw etholiad, yn helpu nhw benderfynus i ddigledleisio?
Yndo, oherwydd mi wedi gwybod hynny,
Llynydd yn dod i fo cleg.
Neb sôn amdano o gint, ond ar ôl y ragleni yna,
mi'n gafodd fi'r rowhaniad.